Criador (Arceus)
M4rkim

Do grande vazio, surgindo um ovo
Sou o primeiro Pokémon de todos
Eclodindo um todo poderoso
Um ser que brilha em detalhes de ouro

Eu era um Deus sozinho no vácuo infinito
Então o tempo, espaço, antimatéria eu crio

Dialga, Palkia e Giratina nesse momento criados
Mew, todos Pokémons, lendários, guardiões dos lagos
Pokémons pequenos, sozinhos, sem utilidade
Criei pro mundo poder ser escrito a minha vontade

Tu és muito agressivo
Será punido por isso
Seu nome esquecido
Giratina foi banido

Minhas crianças, por que que lutam?
Seu pai criador só quer vos ver bem
Eu criei, então usufruam
Uma expressão de amor pra todos vocês

Eu fui o primeiro, então me chamem de Alpha
Descansarei agora que a existência foi criada
Mas se deseja ver o meu poder
Eu deitei no alto, toque uma flauta e eu despertarei

Sou todos tipos de Pokémons, vejam minhas placas
Num momento verá um dragão, no outro um fantasma
Eles querem ajuda, após tantos anos
Desço de meu repouso pra ajudar os humanos

Entrego os fragmentos de minhas placas
Com a joia da vida, sua terra é salva
Mas no dia de ter ela de volta
Uma emboscada

Você consegue escutar chegando o Julgamento Divino?
Se surpreende ao me ver mudando o tipo
Eu sou o espaço-tempo, eu sou seu destino
Tudo escrito como um poema lindo
Do alto, vejam o criador (Arceus)
Em um brilho apareceu (Arceus)
Ele é o Deus Pokémon (Arceus)
Incapturável Arceus (Arceus)

Eu lhes dei um mundo, e o que me deram em troca?
Meu nome esquecido e uma lâmina em minhas costas
Dei-lhes o que tenho para que tu possa usar
E usaram cada dádiva só pra me condenar

Apunhalado, eu fui desprevenido
Usaram de meu coração amolecido
Nesses humanos eu já não confio
Tudo que tem, agora eu tiro

Isso eu não posso tolerar
Sofram do Juízo Final
Tentaram capturar
A criação em uma esfera de metal

Te nego o Reino
Tem noção do pecado que tu cometeu? Que tu cometeu?
Retorno com ódio
Essa é a punição por tentar domar Deus, por tentar domar Deus

Dialga, tu distorceu o tempo
Pra proteger aqueles que nos traíram
Palkia, teu espaço serviu de refúgio
Para pecadores que não mereciam

Giratina mesmo banido
Tu voltou pra não me apoiar para os defender?
Eu criei o equilíbrio
Mas não imaginava que o Trio da Criação ia se corromper

Traíram o meu julgamento
Por uma causa que nunca os amou
Se vocês ficam do lado deles
Então também devem provar meu furor

Não pedi adoração
Só não esperava ser esquecido
Sou um Deus, mas hoje eu me sinto
Apenas como um pai ferido

Tomando um Julgamento Divino
Se eu criei, eu posso destruir
Cês tão tentando analisar meu tipo?
Nessa hora, sou do tipo ruim

Expurgando suas vidas
Isso é tão fácil pra mim
Mas sou um Deus que também ouve
Então junto eu aprendi
Então junto eu aprendi

Existem alguns que são bons
Eles ainda podem errar
A punição hoje vai ser justa
Darei a chance pra cada um melhorar

Lembrarei do seu nome e rosto
Agradeçam a esse garoto
Retorno ao deleite, daqui observo
O universo todo

Eu vos desafio, então venham me achar
Darei a permissão, poderá me enfrentar
Apenas não esqueça de a flauta tocar
Se acredita tanto nisso, tenta me capturar

Você consegue escutar chegando o Julgamento Divino?
Se surpreende ao me ver mudando o tipo
Eu sou o espaço-tempo, eu sou seu destino
Tudo escrito como um poema lindo
Do alto, vejam o criador (Arceus)
Em um brilho apareceu (Arceus)
Ele é o Deus Pokémon (Arceus)
Incapturável Arceus (Arceus)